尊敬的各位评委、老师，亲爱的同学，大家下午好。
今天我要介绍的，是我们团队以俄罗斯方块为原型制作的游戏 方块大作战。

第一部分，市场概况。
回顾一下2016年中国手机游戏市场发展现状。
艾媒咨询数据显示，2016年，中国手游用户规模达5.23亿人，//市场规模783.2亿元，
但增长速度持续放缓，缩降至4.2%。可以看到，国内手游 用户红利渐触消失，可开发用户范围逐渐紧缩。此外，手游产品同质化严重，创新性不足，对用户吸引力较小。因此，手游应重点提升产品品质，往精品化方向进化发展，打造更多现象级品牌吸引用户关注，引领行业良性发展。
而另一方面 ，手游用户渗透率提升，超七成手机网民玩过手游，其中有48.1%玩家有为手游付费的经历，而付费的主要原因在于购买游戏道具装备，这个数据是73.8%。随着手游玩家收入水平提高，付费意识提升，手游付费用户占比有望进一步提升，所以，做精产品很重要。

第二部分，方块大作战核心玩法。
方块大作战支持经典手势操作，左滑向左，右滑向右，点击旋转，下滑降落，用户可以轻松上手。方块大作战还引入了技能系统和宠物系统，获取技能后，可以在游戏中装备和升级。例如流星技能触发后，会从上方掉落一定数量的流星，消除最上层的方块后会获得额外奖励。领养宠物后，宠物便能在游戏中出战，不同宠物携带有不同特技，让玩家在沉浸在游戏的乐趣中。饲养宠物后，宠物将会升级，带来更强大能力

第三部分，产品优势。
第一，我们是跨平台大作，大有可为。感谢Unity3D引擎为方块大作战带来跨平台能力，它运行在Android、iOS、PC、Mac、Linux设备甚至是你的PS4上。为什么要跨平台？因为中国移动游戏收入只占中国游戏收入的49.5%
//数据来自2016年中国游戏产业报告，来源：中国音数协游戏工委
第二，我们是精品化制作，精细运营。数千行代码，近百次测试，60个日夜，四套设计稿。分支预测优化，设计模式优化，素材大小优化，3D模型优化。将面向对象的开发思想被附着到迭代-递增的生命周期模型。我们深知，由增量转入存量市场后，以山寨换皮、追求流水为主的做法必然难以维系，机制创新是机遇所在。
第三，我们是玩家向开发，聚焦玩乐。我们引入了丰富的技能和宠物，就是为了满足玩家乐趣。用户之所求，便是我们之所往。我们思考的不是怎样强制去消耗用户大量时间，而是学会节省用户时间，注重用户碎片时长，致力于让轻度游戏越来越轻，让精品游戏越来越精。
第四，持续性研发，持久热度。游戏产业走向成熟，整体产业链也逐渐成熟且有较大增值空间。我们整合优质资源，紧密上下游，让研发具有持续性，持久性。

第四部分是我们的宣传视频，请欣赏。

以上便是所有内容，谢谢。